Пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с настоящим пользовательским соглашением перед использованием сайта "DanialShop.kz". Этот документ содержит важную информацию о ваших правах и обязанностях в качестве пользователя нашего интернет-магазина.

1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ


1.1. "DanialShop.kz" (далее "Магазин") предоставляет услуги по продаже товаров через сеть Интернет на основе настоящего пользовательского соглашения.

1.2. Используя сайт "DanialShop.kz", вы подтверждаете свое согласие с условиями данного соглашения и обязуетесь их соблюдать.


2. РЕГИСТРАЦИЯ И АККАУНТ


2.1. Для использования определенных функций сайта и совершения покупок вам может потребоваться создание личного аккаунта.

2.2. При регистрации вы обязуетесь предоставить точную и полную информацию о себе.

2.3. Вы несете ответственность за сохранность логина и пароля от вашего аккаунта.


3. ЗАКАЗЫ И ОПЛАТА


3.1. Оформляя заказ на сайте Магазина, вы подтверждаете свое согласие с условиями продажи, указанными на сайте.

3.2. Оплата заказа производится согласно выбранному способу оплаты.

3.3. Магазин оставляет за собой право отменить заказ в случае недоступности товара или невозможности его поставки.


4. ДОСТАВКА И ВОЗВРАТ


4.1. Магазин осуществляет доставку заказов по указанному вами адресу в соответствии с выбранным вами методом доставки.

4.2. В случае неудовлетворительного качества товара или его неполноты, вы имеете право на возврат товара в соответствии с действующим законодательством.


5. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ И БЕЗОПАСНОСТЬ


5.1. Магазин обеспечивает конфиденциальность и безопасность ваших персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности.

5.2. Магазин использует файлы cookie для улучшения работы сайта и предоставления персонализированного сервиса.


6. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ


6.1. Магазин не несет ответственности за убытки или ущерб, возникшие в результате ненадлежащего использования товаров, приобретенных на сайте.

6.2. Вы соглашаетесь использовать товары Магазина только в соответствии с их предназначением и инструкциями по использованию.


7. ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ СОБСТВЕННОСТЬ


7.1. Все товарные знаки, логотипы, изображения и другие материалы на сайте "DanialShop.kz" являются собственностью Магазина или его партнеров и защищены законом об интеллектуальной собственности.

7.2. Любое использование, копирование или распространение материалов сайта без предварительного согласия правообладателя запрещено.


8. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ


8.1. В случае возникновения споров между вами и Магазином, стороны обязуются решать их путем переговоров.

8.2. При невозможности достижения согласия споры подлежат рассмотрению в соответствии с действующим законодательством.


9. ИЗМЕНЕНИЯ И ДОПОЛНЕНИЯ


9.1. Магазин оставляет за собой право вносить изменения и дополнения в настоящее пользовательское соглашение без предварительного уведомления.

9.2. Все изменения и дополнения вступают в силу с момента их публикации на сайте Магазина.

Пользуясь сайтом "DanialShop.kz", вы соглашаетесь с условиями данного пользовательского соглашения.

Дата последнего обновления: 29 марта 2024 год


